こんにちは！ようこそ。
今日は、買い物に必要なフレーズを学びます。
広安里ビーチの近くのお店に行ってみましょう！
買い物には流れがあります：値段を聞く‘얼마예요’、
選ぶ‘이거 주세요’、支払う‘결제’、
そして割引を確認する‘할인’。この4つだけです。
値段を聞き取るには、‘숫자’（数字）が重要です。
もし数字が苦手なら、
右上のカードから、以前の動画をご覧ください。
私たちは‘가게’（お店）に来ています。
気に入ったものを見つけました。
値段が気になりますね。
値段を聞くときは、‘얼마예요’と言います。‘얼마예요’は「いくらですか」という意味です。
商品を指して、こう尋ねます：‘이거 얼마예요’？
それでは、ゆっくり繰り返してください：‘얼마예요’。
一度にいくつか買いますか？
‘전부 얼마예요’（全部でいくらですか）と尋ねます。
決まりましたね。では、頼んでみましょう。
指をさして、‘이거 주세요’と言います。
これは「これください」という意味です。
近く：‘이거 주세요’。少し離れたところ：‘그거 주세요’。
遠く：‘저거 주세요’。
それでは繰り返してください：‘이거 주세요’。
個数を言います：1つは‘한 개 주세요’、2つは‘두 개 주세요’。
ちょっと違うなと思ったら、‘다른 거 있어요’（他のものはありますか）と聞いてみましょう。
または、‘더 큰 거’（もっと大きいもの）。
すべて選びましたか？レジへ向かいましょう。お支払いの時間です。
支払うことは‘결제’（決済）と呼びます。
カードの場合：‘카드’로 결제할게요 と言います。
現金の場合：‘현금’으로 결제할게요 と言います。
それでは繰り返してください：‘결제’。
袋が必要ですか？‘봉투 주세요’と言いましょう。
領収書が必要ですか？‘영수증 주세요’と言いましょう。
おや？セール中ですね！値段が下がりました。
安くすることは‘할인’（割引）と言います。
セールのときは、こう尋ねます：이거 ‘할인’ 돼요?
少し高いですか？‘좀 깎아 주세요’（少しまけてください）と頼んでみましょう。
高すぎるときは：‘너무 비싸요’。
それでは繰り返してください：‘할인’。
それでは、実践です！お客さんが‘이거 얼마예요’と尋ね、
店員が‘오천 원이에요’、‘지금 할인 중이에요’と答えます！
もっとお店でのフレーズが知りたいですか？
右上のカードにある動画をご覧ください。次は、
食べ物の注文と市場での会話です。
今日のフレーズは：‘얼마예요’、‘이거 주세요’、‘결제’、‘할인’。
もう一度声に出して読んでみましょう。よくできていますよ！
素晴らしいです！
今日覚えたフレーズを、今日のうちに少なくとも一度は使ってみましょう。
小さな一歩が、大きな力になります。また次回お会いしましょう!